ビルディングの壁巨大なスクイーズブカイロ
女神がキスキスキス笑いかける So sweet， I found you
一億の夢に十億のチャンス確かな
道など No， no， no
誰も知らない道筋
One way
ラグリンスの街君と二人
Carry on， Carry on
走り出したら Can't stop it
No way， Can't stop it，永遠に Can't stop it，止まらないさ
How can you
hold me up？
藍色恐怖
咪係噉囖
爛嘛喎
將軍，唔算數
又是唔算數呀？舉手不回喎
比我諗清楚再行過喇
咩聲？
發生咩事啊？
我係馬車？
究竟做咩啊？
咩事啊？
有人黑嚟左啊，你睇下
唔通會係佢？
你嘅意思係個個不黑雷家嘅
相報勞管家啊
噉人齊啊，早晨喎
唔好意思啊，冇嘢招呼你
呢啲曲奇餅係我焗㗎，你鍾意食多啲啦
唔好客氣喎
你真係客氣喎
咁大食晒啊
你呢啲用砂糖同小麥粉做嘅曲奇餅
如果喺屋企食都算唔錯㗎喇
要我比分我就比兩粒星喇
真係𠸏？略跌到冇邊啊
未分成都比得噉緊啊
係喇，相報勞管家
你今日特登嚟我哋屋企呢度唔知有乜嘢桂幹啊
有事你就即管講出嚟喇
睇下我哋幫唔幫到你
係噉嘅，喺前幾日開始
我哋不黑雷少爺就變得好古怪啊
不黑雷變得好古怪？
佢日光日白都拉埋晒啲窗簾
成日匿埋喺自己間房度
仲有啊，我送去畀佢嗰啲飯送
佢一啲都冇郁過，少爺好似變成另外一個人噉喇
不黑雷少爺都有返咁大個人喇
間唔中發辣脾氣，減飲擇食都冇問題嘅
唔止噉啊，呢幾日喺我哋不黑雷家度突然間有
一種不知名嘅怪病流行緊喎，真係好奇怪
有不知名嘅怪病？
喺半夜啲後生女突然間暈咗
而且唔知點解會冇端端發高燒嘅
仲有啊，呢啲事成日都會發生㗎
好恐怖啊
最奇怪嘅就係，次次喺事發嗰晚
不黑雷少爺佢就會突然間離開屋企，唔知去咗邊度啊
係吸血鬼啊
吸血鬼？噉即係話佢教吸啲後生女
嘅鮮血嚟圍住自己嘅生命喇喎
中世紀歐洲傳説道古拉
伯爵就係吸人血㗎喇
天道兄，你個樣好得人驚啊
仲有𠻹啊，記唔記得吸我血嘅
人嗰條頸都有牙孔喺度𠸏？
唔好講啦
小美啊，你唔好亂咁啱啦
你而家好似講到不黑雷少爺已經同道古拉一樣
變成咗吸血殭屍，而且仲成日掛住征服世界𠻹喎
我由頭到尾都冇咁樣講過喎
噉咪係囖，係你哋亂諗吒嘛
你錯喇
事實上，喺個個病人條頸度都有個牙孔嘅
總而言之，再係噉呢
不黑雷家就會命與數地㗎喇
聯馬小姐，我求下你用武術家嘅身份去同
我哋不黑雷少爺正式較量下啦，得唔得啊？
無論點樣，我希望你出手救下不黑雷少爺
阿，係喇，請兩位入屋度休息下先啦
好啊
聯馬，我覺得呢度好陰森喎
聯馬
係喇，小西，你肚唔肚餓？
麻煩你睇下我哋帶嚟嗰個袋入面
有啲咩食得嘅，頂住肚先囖
你自己去啦
係咩嚟㗎？
十字架、蒜頭、聖水、木槌同釘啊
搞乜鬼咋？
呢幾樣嘢喇，係臨出門口嗰陣
時二姐姐叫我帶埋嚟㗎
兩位，晚餐準備好喇
仲要等到有嘢食喇
多謝你餐飯啊，所有餸都整得好好味啊
真係多謝晒啊
你餐，不過係家常便飯
係我叫人哋求其整㗎咋，唔好客氣啊
唔好意思啊
女主係…晚安啊
兩位好耐冇見啊，聯馬小姐仲有小西小姐
好高興可以再見到兩位
畢哈雷少爺，佢哋今日特登嚟
我哋呢度玩順便休息下㗎
係真𠸏？噉就真係我嘅榮幸嚟喇
畢哈雷少爺，你想食晚餐未啊？
我已經準備咗少爺嘅晚餐㗎喇
對唔住啊，山坡盧管家
今晚我冇乜胃口，唔想食嘢住
就算冇胃口都食少少喇
係啊，如果你成日唔食嘢好熱病㗎
噉好啦，兩位
既然你哋都噉講，噉我就食
乜佢食嘢好似餓鬼噉嘎？
我諗佢係特登食畀我哋睇㗎
今日呢，我嘅胃口始終都係麻麻地
食唔多好多嘢
今日又食唔晒啲餸喇
畢哈雷少爺成日都食咁少嘢㗎，佢真係可憐啊
佢已經唔係食晒㗎啦嘛
我要失陪先喇，兩位慢慢食
畢哈雷少爺佢唔會喺宵
頭早出嚟外便行㗎
佢成日係間房到嘎？
係啊，你有冇見過亂碼？
係喎，食完早餐之後都未見過佢
嗰個亂碼真係離晒譜㗎
間屋咁大都唔知佢去咗邊㗎
個門開咗嘎？
喂
你做咩啊？
做咩成日係背後拍人喎
係咪想嚇死我先安囊啊？
馬克
好似係書房嚟㗎喎
呢度收埋好多書啊
全部都係舊書嚟㗎
嗰本書？
本書好似啱啱有人睇完啊
你睇下，本書啲內容有埋翻譯㗎
喺呢度第13代嘅主人祖魯沙洛
登嘅日記啊，好舊㗎喇喎
睇嚟啲翻譯係佢自己寫落去㗎
係噉佢真係勤力喇，睇下先啊
呢度寫住1892年7月十日天晴
唔係𠻺嗎？
本日記成百年歷史㗎喇，有成百年歷史？
呢條村又有後生女畀人吸血然後病咗
而且今次有村民肯出嚟做證人
佢話尋晚親眼見到我細佬喺受害人屋企附近
我自己最近都好留意佢
最近細佬嘅胃口好差，而且行為仲有啲古怪
噉即係話…
佢嘅情況同巴赫雷好似啊
一百年前都有啲噉嘅事發生啊
7月11日今日係雨天
我細佬匿埋咗喺間房入面
成日一啲嘢都冇食過
7月12日天晴，今朝發現第九個受害人
我決定依照我嘅計劃要去
地牢度查清楚呢件事
哎吔，跟住嗰夜畀人屍咗嘎？
我諗地牢嗰度一定有問題㗎
嗯…
有人嚟緊啊
你搞乜鬼呀？
頭先我見到山伯爐管㗎
你唔覺得佢好似有啲古怪咩？
好啦，小西，我哋今晚去地牢度查下啦
等陣先啊，你媽
你哋飲杯茶先喇
大姐姐，做咩啊？咩事唧？
唔好過嚟啊
我睇你最好呢就話聲畀佢哋知
你哋啲茶好熱啊
係喎，你講得好岩啊
爸爸，你哋欣住啊，杯茶好熱㗎
有嘢睇啊
哎吔，死我喇，有熱啊
今晚係月圓，我有啲不詳嘅預感
媽，係你呀？
係邊個啊？
咩慳嵐宵夜啊？
小西小姐
真係好高興喺呢度能夠再見到你
咩啊，你究竟想點啊？別走埋嚟啊
來喇，你唔使噉驚㗎喎
你媽
咩？原來係發夢，真係嚇死人啊
亂碼啊，係我啊
我要入嚟喇
哎吔，亂碼
真係奇喇，唔通佢一個人自己走咗去先？
亂…
冇可能嘅
我諗呢度應該係地牢嘅入口喇
你咪係啊，你啲三部勞管家
今晚個月光真係靚喇
我一見到月圓呢，就會諗起一件事
就係我第一次喺校友會表演畫劇嗰次
嗰隻窗咁高冇理由走得噉易㗎
而且出入口淨係得講嗰個木欄㗎咋喎
你知唔？
今晚我真係覺得好開心
你知唔知道點解啊？
因為今晚就係我哋兩個人嘅好日子嚟㗎
你睇完本日記喇
噉你話我知喇
個走欄入面究竟有啲乜嘢啊？
小細小姐，睇嚟今次我邀請你哋嚟
呢一度係一個創意嘅決定嚟嘅
1000340
三部勞管家
你畀我睇下你身後便收埋啲乜嘢啊？
1004120
對唔住啊，我諗呢一件事都係
我哋北黑雷家先可以解決到嘅
1009430
究竟嗰度有啲乜嘢啊？
1014580
咩咁奇怪𠸏？點解嗰度瓶酒會係藍色𠸏？
1019800
係我哋北黑雷家噉飲嘅藍色酒
我都係頭先自發現㗎咋
1026700
聯馬小姐，要落幾多糖啊？
1029780
唔該落一粒糖啊
1032470
覺得味道點啊？
1033680
我…
1034820
你呢，快啲趁熱飲咗佢啦
1037420
好啊
1045220
唔通係你？
1048440
我諗北黑雷少爺一定係飲過呢啲酒啊
1051460
本日記到有一段嘢係噉嘅
1055910
我終於明白發生咁多事係因為呢啲
藍色嘅酒，為咗避免再有其他人受害
1060510
糟了，聯馬有危險啊
1065410
想不到你居然會落迷藥啊
用啲咁低莊嘅手段
1069670
我唔理用咩手段，總之行得通就得喇
1072550
你唔使理咁多嘅
陣間照我嘅説話去做噉就得㗎喇
1076290
你會好舒服嘅，聯馬小姐
1078930
豈有此理啊
1082410
我…
1083630
1085550
我…
1089330
1092050
行果邊喇，嗰條係去塔嘅捷徑嚟㗎
1096470
阿哈雷少爺佢而家唔知自己做緊乜嘢㗎
無論點有都要用強力嘅衝擊令佢清醒返啊
1103930
聯馬…
1114620
細菊姨，全身都冇晒力𠻹
1118820
你乖乖啲聽我話唔好反抗啊
聯馬，聯馬小姐，我嚟喇
1129300
聯馬
1132680
1134740
你停手啊
1136120
吸血將先
1136860
你拎埋啲噉嘅嘢出嚟想做乜嘢啊？
1142640
小西小姐，係冇用㗎
1144580
冇用嘎？係噉好啦，睇下呢樣啊
1153120
你帶嚟嘅蒜頭啲味道真係唔錯吖
1156130
不愧係我哋北黑雷少爺
喺任何情況之下都係咁叻㗎
1160620
講夠未啊？而家唔係爭佢嘅時候啊
1163260
好啦，而家我就要試下今晚一煮菜喇
1167760
你停手啊，快啲放開佢啊
1171980
放開佢啊
1173500
放心啦，我會對佢好温柔嘅
1179460
聯馬
1186740
我哋失敗喇，又多咗個受害人啊
1189970
少爺飲咗嗰啲藍色酒之後
就會四周圍去揾啲後生女嚟疼㗎喇
1195880
乜原來佢唔係成日都係噉勉強要疼人嘎？
1199440
佢噉嘅對聯馬係因為飲咗
啲藍色嘅酒失咗上升
1203490
唔怪得佢咁臭樣啊
1205880
我唔可以畀佢再害帝哥嘅
1210160
放手啊
1217960
唔…
1223810
點解噉樣㗎？聯馬少姐啊
1227315
其實我係男人嚟㗎
1229810
唔係啊
1231310
你係男人嚟㗎
1249460
喺呢，山暴龍管家
你一啲都記唔起呢幾日我究竟做過啲乜嘢喎？
1254600
究竟係呢幾日發生過啲乜嘢事啊？
1257480
冇乜嘢啊，北黑雷少爺
不過有一樣嘢我想同你講嘅
1261360
你以後都唔好再飲嗰啲讓濟失敗
咗嘅藍色酒啦，因為味道好差
1267320
噢，噉就真係好對唔住喇
我以後都唔會再飲嗰啲酒㗎喇
1270620
小細啊，話畀我知啦
究竟後來發生咗啲乜嘢事？
1274300
我要勸你唔知好過一支喇
1277380
奇喇，好似成身都有陣蒜頭味噉啊
1282610
就唔嚟就樣啫，我唔隔啊
1283880
小細啊，講啊，講畀我聽乜嘢事啊
1286920
我唔鍾意講啊
1318490
1325780
途切れ途切れの物語をただ演じるだけ
で二人包む虹は一つの願い叶える
1339500
太陽の匂いだねあなた
の夢もシャックスも
1348460
希望に満ちた瞳は全て
1365100
我哋返嚟喇